Deberás entregar la Estructura HTML y CSS del proyecto, las variables de JS necesarias y los objetos de JS, correspondientes a la primera entrega de tu proyecto final.

ormato: Página HTML y  código fuente en JavaScript. Debe identificar el apellido del alumno/a en el nombre de archivo comprimido por “claseApellido”. 
Sugerencia: Si bien, por el momento solo podemos hacer entradas con prompt() y salidas con alert() o console.log(), es suficiente para empezar a pensar el proceso a simular en términos de entradas, variables, estructuras, funciones, métodos y salidas. Verificar Rúbrica

>>Objetivos Generales:
Codificar la funcionalidad inicial del simulador. 
Identificar el flujo de trabajo del script en términos de captura de entradas ingresadas por el usuario, procesamiento esencial del simulador y notificación de resultados en forma de salida.

>>Objetivos Específicos:
Capturar entradas mediante prompt().
Declarar variables y objetos necesarios para simular el proceso seleccionado.
Crear funciones y/o métodos para realizar operaciones (suma, resta, concatenación, división, porcentaje, etc).
Efectuar una salida, que es el resultado de los datos procesados, la cual puede hacerse por alert() o console.log().

>Se debe entregar:
Estructura HTML del proyecto. 
Variables de JS necesarias. 
Funciones esenciales del proceso a simular.
Objetos de JS.

