ENTREGA DEL .....
Deberás agregar y entregar uso de:
 JSON 
 Storage 
    * se uso el storage para simular el ingreso de a la aplicación bajo chequeo de password
 DOM 
    * se manipulo el dom para habilitar el boton de ingreso a la aplicación 
    web.
    * se manipula el dom para informar, fecha, hora y usuario logueado.
 eventos del usuario.
    * con eventos de usario se usaron clicks sobre botones para confirmar registro y login, y para ingresar a la aplicación web. 
    * con un click se produce la creación del paciente.
    



Sugerencia: En la segunda entrega buscamos programar el código esencial para garantizar dinamismo en el HTML con JavaScript. 
En relación a la primer entrega, ya no usamos alert() como salida y promt() como entrada, ahora modificamos el DOM para las salidas y capturamos los eventos del usuario sobre inputs y botones para las entradas. Verificar Rúbrica

>>Objetivos Generales:
Codificar funciones de procesos esenciales y notificación de resultados por HTML, añadiendo interacción al simulador. 
Ampliar y refinar el flujo de trabajo del script en términos de captura de eventos, procesamiento del simulador y notificación de resultados en forma de salidas por HTML, modificando el DOM.
>>Objetivos Específicos:
Definir eventos a manejar y su funciòn de respuesta.
Declarar una estructura de datos de tipo JSON, para definir datos iniciales a consumir por el simulador.
Modificar el DOM, ya sea para definir elementos al cargar la página o para realizar salidas de un procesamiento.
Almacenar datos (clave-valor) en el Storage y recuperarlos.


>>Se debe entregar:

Implementación con uso de JSON y Storage. 
Modificación del DOM y detección de eventos de usuario.











Deberás entregar la Estructura HTML y CSS del proyecto, las variables de JS necesarias y los objetos de JS, correspondientes a la primera entrega de tu proyecto final.

ormato: Página HTML y  código fuente en JavaScript. Debe identificar el apellido del alumno/a en el nombre de archivo comprimido por “claseApellido”. 
Sugerencia: Si bien, por el momento solo podemos hacer entradas con prompt() y salidas con alert() o console.log(), es suficiente para empezar a pensar el proceso a simular en términos de entradas, variables, estructuras, funciones, métodos y salidas. Verificar Rúbrica

>>Objetivos Generales:
Codificar la funcionalidad inicial del simulador. 
Identificar el flujo de trabajo del script en términos de captura de entradas ingresadas por el usuario, procesamiento esencial del simulador y notificación de resultados en forma de salida.

>>Objetivos Específicos:
Capturar entradas mediante prompt().
Declarar variables y objetos necesarios para simular el proceso seleccionado.
Crear funciones y/o métodos para realizar operaciones (suma, resta, concatenación, división, porcentaje, etc).
Efectuar una salida, que es el resultado de los datos procesados, la cual puede hacerse por alert() o console.log().

>Se debe entregar:
Estructura HTML del proyecto. 
Variables de JS necesarias. 
Funciones esenciales del proceso a simular.
Objetos de JS.

